---
title: 转：如何防止被基友睡
id: 1333
categories:
  - 转载收集
  - 国境以南
date: 2012-09-09 12:25:00
tags:
---

<font size="2" face="微软雅黑">很多时候，改版总比原版搞~</font>

<font size="2" face="微软雅黑"></font>

<font size="2" face="微软雅黑">现在来看看如何防止被基友睡</font>

<font size="2" face="微软雅黑">我22了，还是个雏菊。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">应该这么说，我身边的哥们，除了我，都破菊了。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">我在这里写这篇文章并不是为了标榜纯洁。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">而是我觉得有必要让一些男生们知道怎样保护自己</font>

<font size="2" face="微软雅黑">活了这么大，想睡我的人，其实蛮多的。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">有张某，陈某，丁某，孙某，夏某，二某，宗某甚至还有刘某</font>

<font size="2" face="微软雅黑">或许是我还没遇到高富帅，（好吧，其实有几次，差点被高富帅睡了，但是因为机缘巧合，现在还没破菊）事后，我把这几次也总结成了经验，所以才能带着我这道雏菊线残喘至今。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">一些微不足道的经验供大家参考。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">如何判断一个基友想要睡你</font>

<font size="2" face="微软雅黑">一个男人不管他多爱你，他最后的目的都是上你。但是我说的这种情况是，如何判断一个基友只是想和你上床。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">有一阵子，因为被几个想要睡我的男人给吓到了，因此我有了心理阴影，觉得男生态度一旦暧昧，那么就是想要睡我。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">后来才明白，其实很多男生并不是都是欲火焚身的。我以屌丝之心度直男之腹，最终错过了几个很好的人。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">有时候深夜醒来回想往事就会想哭，在错的时间总能遇到对的人，可是只有对的时候才知道。如果上天再给我一次机会，我会对那些男生说：床铺好了，一起睡吧。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">第一次约会地点一般都是在宿舍</font>

<font size="2" face="微软雅黑">以前一个基友给我打电话，约我去他宿舍。这个基友我见过几次，外表七分，脐下三寸一柱擎天，经常穿黑色紧身背心。我想告诉大家这样子的男人都是不怀好意的。但既然他约了我，我也不好意思拒绝。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">之后的流程我用菊花都想得出来：他要了我的手机号码→给我打电话→叫我去他宿舍打游戏→打的太嗨了没地铁回去了→在他宿舍过夜</font>

<font size="2" face="微软雅黑">正好他电脑出了点问题最近，叫我帮他修一下。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">我觉得去了之后有三种情况：</font>

<font size="2" face="微软雅黑">①他给我倒了杯水晶葡萄，然后上我。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">②他给我块毛巾擦汗，然后上我。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">③他让我和他洗个澡，然后上我</font>

<font size="2" face="微软雅黑">不管有几种可能，结局只有一个：你洗着洗着，基友就换了紧身背心→</font>

<font size="2" face="微软雅黑">他开始从后面用下体蹭你→然后用手摸你脖子→摸你胸肌→摸你下体→然后就把你上了。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">遇到这种情况，就赶紧编个理由逃掉吧。我当时灵机一动，说：“我的同学大宝、二狗、三娃、XX、XX喊我今晚开黑通宵，你也一起来吧！”然后我在基友诧异的眼神下以迅雷不及掩耳之势打了N个电话，约他们在XX处汇合。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">于是那晚我保住了雏菊之身。好险，想想都怕。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">还有就是一些基友在丘丘上经常会跟你聊天，得到你的信息</font>

<font size="2" face="微软雅黑">所以提前预防是很重要的，一旦有基友和你聊QQ，你一定要记住，他最终目的就是想睡你。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">我对这种问题的解放方法很简单；每当基友问了超过三句话后，我就回答一句话，这句话屡试不爽。于是后来基友们就不怎么骚扰我了，他们的狼子野心终究没有得逞。</font>

<font size="2" face="微软雅黑">这句话我今天告诉诸位男生，请一定谨记！</font>

<font size="2" face="微软雅黑">“呵呵，热血球球去了。”</font>

<font size="2" face="微软雅黑">从此基友是路人。</font>